Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kcmkwm.po
Languages: ko

source: &Windows
ko: 윈도우(&W)

source: &Buttons
ko: 단추(&B)

source: &Titlebar
ko: 창제목(&T)

source: &Desktop
ko: 데스크탑(&D)

source: usage: kcmkwm [-init | {windows,buttons,titlebar,desktop}]
ko: 사용법: kcmkwm [-init | {윈도우,단추,타이틀바,데스크탑}]

source: Window manager style
ko: 윈도우 매니져 스타일

source: Minimize
ko: 최소화

source: Maximize
ko: 최대화

source: Sticky
ko: 윈도우 고정

source: Menu
ko: 메뉴

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
ko: 타이틀 바의 왼쪽이 여유가 없습니다... '최대화' 단추 기능을 사용할 수 없습니다

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'maximise' button
ko: 타이틀 바의 오른쪽이 여유가 없습니다... '최대화' 단추 기능을 사용할 수 없습니다

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
ko: 타이틀 바의 왼쪽이 여유가 없습니다... '최소화' 단추 기능을 사용할 수 없습니다

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'minimise' button
ko: 타이틀 바의 오른쪽이 여유가 없습니다... '최소화' 단추 기능을 사용할 수 없습니다

source: Titlebar appearance
ko: 창제목 모양

source: Shaded Vertically
ko: 수직으로 어두워짐

source: Shaded Horizontally
ko: 수평으로 어두워짐

source: Plain
ko: 효과없앰

source: Pixmap
ko: 픽스맵

source: Title Animation
ko: 창제목 움직임

source: &Active pixmap
ko: 픽스맵 활성화(&A)

source: &Inactive pixmap
ko: 픽스맵 비활성화(&I)

source: Mouse action
ko: 마우스 동작

source: LeftMouseButton double click on titlebar does:
ko: 창제목을 왼쪽 마우스 단추를 두번 누르기:

source: (Un)Maximize
ko: 최대(소)화

source: (Un)Shade
ko: 윈도감추기(보이기)

source: Iconify
ko: 아이콘화

source: (Un)Sticky
ko: 윈도우 고정(해제)

source: Resize
ko: 크기조정

source: Operations Menu
ko: 윈도우 조작 메뉴

source: Window movement
ko: 윈도우 이동

source: Transparent
ko: 투명이동

source: Opaque
ko: 불투명이동

source: Window resize
ko: 윈도우 크기조절

source: Animation:
ko: 움직임:

source: Fast
ko: 빠르게

source: Placement policy
ko: 윈도우 배치 방법

source: Smart
ko: 스마트

source: Cascade
ko: 계단배열

source: Interactive
ko: 사용자가 위치 지정

source: Random
ko: 임의배치

source: Manual
ko: 수동배치

source: Allowed Overlap:
ko: 겹쳐지기 허용:

source: Maximize Style
ko: 최대화 형식

source: Maximize fully
ko: 전체적으로 최대화

source: Maximize vertically
ko: 수직으로 최대화

source: Focus Policy
ko: 활성화 방법

source: Click to focus
ko: 클릭시 활성화

source: Focus follows mouse
ko: 마우스따라 활성화

source: Classic focus follows mouse
ko: 마우스따라 활성화(전통방식)??

source: Classic sloppy focus
ko: 마우스따라 활성화(전통방식)??

source: Auto raise delay (<100 disables)
ko: 자동 불러내기 지연 (<100 불가능)

source: miliseconds
ko: ms

source: Active desktop borders
ko: 데스크탑 경계선 활성화

source: Enable active desktop borders
ko: 데스크탑 경계선 활성화 가능

source: Move pointer towards center after switch
ko: 교체후 포인터 중앙으로 옮김

source: Dekstop switch delay:
ko: 데스크탑 교체 지연시간:

source: Magic Borders
ko: 요술 경계선

source: Border Snap Zone: (pixels)
ko: 경계선 스냅 존: (픽셀단위)

source: Window Snap Zone: (pixels)
ko: 윈도우 스냅 존: (픽셀단위)
